Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 14]
Alerte ! Deux hommes en noir.
Maître Toi,
si je ne suis pas d'accord,
Je ne peux pas partir, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
Bien,
Je resterai.
Mais je me demande
si tu sais...
Courir!
Vite ! Monte dans la voiture !
C'est trop dangereux.
Ce type appelé Tang
je n'ai jamais eu l'intention de le livrer.
Il voulait même nous faire taire.
[SURVEILLEZ VOTRE PAS]
Donne-moi ton arme. Je les tuerai tous.
Je n'ai jamais été aussi humilié.
Nous ne pouvons plus rester à cet endroit.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Nous ne pouvons plus rester à Xinji.
Sortons d'ici rapidement.
Nous ne pouvons pas encore partir.
Sans Mou Lang,
tout ce que nous avons fait serait inutile.
Ils enverront des assassins après nous.
Que faisons-nous maintenant ?
Dire quelque chose!
Allons trouver M. Huang.
Je t'attendrai dehors.
Es-tu fou ?
Vous venez de passer la main
informations confidentielles sur les clients ?
C'était mon compte. Tu viens de le lui donner.
Je suis désolé.
Quand il a pointé une arme sur ma tête,
Je ne lui ai pas dit.
Mais...
il savait en quelque sorte
l'adresse de ma famille en Australie
et a menacé de les tuer.
Je suis désolé.
Alors vous retenez Mou Lang en otage
juste pour obtenir mon compte.
Tang Du m'a amené à Xinji pour me tuer.
Tang You,
au diable avec lui !
Je ne pense pas
c'est le style de Tang Du.
Tang Du a été en charge
de Xin Sheng He pendant des années.
Il joue toujours selon les règles.
Sinon,
il ne t'aurait pas laissé tarder
pendant trois ans.
Alors, qui t'a réellement menacé ?
La femme de la famille Tang
C'est celui dont vous devez vous méfier.
Elle ne suit jamais aucune règle.
Tang Jinshan.
Grand-père,
J'ai attrapé un poisson vraiment frais pour toi.
Je vais te le cuisiner.
Tu prends vraiment bien soin de moi.
Je ne suis pas mort au salon de thé.
Dois-je vous remercier d’avoir épargné ma vie ?
Grand-père,
de quoi parles-tu?
Faites-les entrer.
Viens.
Vous avez embauché deux laquais
pour saboter mon entreprise au salon de thé.
Mademoiselle Tang.
Emmenez-les.
Grand-père,
le compte est déjà à nous maintenant.
On devrait se débarrasser de ce cuisinier.
pour éviter des problèmes futurs.
Je pensais que tu ressentais la même chose.
Xin Sheng He ne fait pas de transactions ponctuelles.
Mou Sen est talentueux.
Même si nous ne pouvons pas obtenir les marchandises,
nous devrions le garder parmi nous.
Mou Sen, Mou Sen.
Il t'a joué
et tu veux toujours le garder ?
Êtes-vous masochiste ?
Tu ne peux pas interférer
Dans Xin Sheng, il n'y a plus d'affaire.
Grand-père,
Tu devrais démissionner quand tu seras vieux.
Pourquoi ne pas prendre une retraite anticipée ?
Faire un pas de côté pour un toxicomane comme toi ?
Laisse-moi te dire,
les gens de Xin Sheng He
il est interdit de toucher à la drogue.
Je n'aurais jamais pensé que tu deviendrais comme ça.
Je n'aurais pas dû te laisser retourner à Xinji.
Grand-père,
tu dois l'essayer
pour savoir comment fonctionne cette entreprise.
La méthamphétamine est désormais dépassée.
C'est l'avenir !
Avec une pensée aussi démodée,
les choses ne feront qu'empirer.
Laisse-moi te dire,
J'ai passé la moitié de ma vie
bâtiment Xin Sheng He.
Je ne le remettrai jamais
à quelqu'un comme toi.
Ne suis-je pas ta petite-fille ?
Le seul et unique,
droite?
Si tu ne me donnes pas Xin Sheng He,
à qui vas-tu le donner ?
Je suis désolé, grand-père.
Je suis désolé.
J'avais tort, ok ? Grand-père.
Assez!
Comment ai-je pu élever un tel fou ?
Tout comme tes parents,
Vous me décevez tous.
Emmenez Miss Tang au Canada.
Trouvez-lui un centre de réadaptation.
Tu n'as plus le droit
interférer dans les affaires.
Je ne suis pas accro, grand-père !
Emmenez-la à l'aéroport
immédiatement.
Je ne suis pas accro !
Grand-père!
Tu es vraiment le bon chien de grand-père.
Il doit t'aimer plus que moi.
Sois prudent.
Hong Kun,
ce nom
ça sonne mieux.
Tout est prêt.
Mademoiselle Tang a laissé ceci pour vous.
Bon voyage.
Maître Toi,
Mademoiselle Tang a été renvoyée.
Laissez-la réfléchir à ses actes.
Donc,
Comment sont organisés les fonds ?
La crypto-monnaie a été échangée
[Équilibre]
pour trois cents millions de yuans.
Quatre-vingt millions ont été reçus.
Bien.
Nous pouvons maintenant donner une explication à tout le monde.
Aussi,
l'acheteur international
a pris rendez-vous.
Après la réunion du conseil d'administration,
il veut te rencontrer en personne.
Que nous rendions l’argent ou la marchandise,
nous devons donner une explication aux acheteurs.
J'ai appelé tout le monde ici aujourd'hui
pour discuter de notre précédent accord commercial.
J'aimerais entendre l'avis de chacun.
Puisque Maître Du nous a demandé notre avis,
Puis-je, en tant que membre senior de Xin Sheng He,
parler en premier ?
Bien sûr.
Je crois que tout le monde s'en souvient
ces 200 kilos de marchandises
d'il y a trois ans.
Nous y avons tous investi.
On nous l'a promis
un bénéfice de 50%.
Mais,
nous avons fourni la main d'oeuvre
et l'argent,
mais nous n'avons pas encore vu les produits,
et l'argent
n'a pas été gagné non plus.
Comment attendez-vous de nous
te faire confiance ?
L'entreprise d'il y a trois ans
a en effet duré trop longtemps.
Cependant,
Moi, Tang Du, je tiens toujours mes promesses.
Toutes ces années, Xin Sheng He
n'a jamais perdu d'argent sur aucune transaction.
Aujourd'hui, je suis là
pour donner une explication à chacun.
Je vais revenir
tout l'argent que tu as investi avant,
chaque centime.
Mais au fil des années,
Xin Sheng He n’a pas conclu qu’une seule affaire.
Si tu me fais encore confiance,
J'ai encore des ressources
pour nous faire tous avancer.
Donc tu veux dire
Maître Du a une nouvelle opportunité commerciale ?
Il vous suffit de choisir :
tu peux prendre ton argent et partir,
ou continue d'avancer avec moi.
Quel grand spectacle ici.
Vous avez convenu d'un bénéfice de 50 %.
Il ne suffit pas de restituer le capital.
Ne t'ai-je pas dit de partir ?
Pourquoi es-tu ici ?
C'est un événement tellement important.
Je suis venu voir ce qui se passe.
Si vous mettez l’argent à la banque,
cela rapporterait quelques intérêts.
Tout le monde ici
est un joueur expérimenté,
mais vous ne parvenez pas à comprendre ce simple calcul mathématique.
Vous pourriez aussi bien prendre votre retraite.
Vous n’avez pas le droit de parler ici.
Maître Toi,
maintenant,
Jinshan a grandi.
C'est une jeune femme maintenant.
Elle peut parler en notre nom.
Si vous me demandez,
si l'affaire est annulée,
tu dois rendre l'argent,
principal plus intérêts.
Et tu as tellement gagné cette fois-ci.
Croyez-le ou non,
Je le dirai à tout le monde
combien tu as gagné.
Emmène-la.
Grand-père,
Tu aurais dû m'écouter il y a longtemps.
Comment vas-tu réparer ce désordre ?
Tu vieillis.
Xin Sheng He
sera finalement ruiné par toi.
Ferme ta bouche.
Dépêchez-vous ! Appelez une ambulance !
C'est bon.
Personne ne bouge.
Asseyez-vous.
Va voir mes parents
et leur donner
une explication.
Passe une bonne nuit de sommeil.
Elle va être témoin
pour la police.
Elle croit
les ennemis ont tué le jeune maître
à cause de toi.
Je l'ai traitée comme mon propre enfant
et pourtant elle se retourne contre moi.
N'ai-je pas été assez bon avec eux ?
Ne vous inquiétez pas, Maître Du.
Je continuerai à lui envoyer des messages.
Maître Toi,
elle fait partie de la famille.
Pour l’amour de Jinshan,
S'il vous plaît, laissez-la descendre cette fois.
Je lui ai déjà donné de nombreuses chances,
mais elle continue à me défier.
Que se passe-t-il cette fois-ci ?
ce n'est pas ma faute.
Va t'en occuper.
Oui.
Aussi,
trouver deux
personnes de confiance
emmener Jinshan étudier à l'étranger.
Et dis-lui
que sa mère est morte dans un accident.
Compris, Maître Du.
Je n'aurais jamais pensé
L’état cardiaque de grand-père était très grave.
Après avoir consacré une vie
à Xin Sheng He,
il peut enfin se reposer.
Nous avons convenu de
un bénéfice de 50%.
Au nom de grand-père,
Je rembourserai tout le monde avec intérêts.
[Banque Xinji]
Alors je vais continuer là où grand-père
et l'oncle Doucheng s'est arrêté.
Maintenant
les temps sont durs.
La police surveille de près.
Gagner sa vie est plus difficile que jamais.
Pourquoi est-il plus difficile de gagner sa vie ?
Parce que
ton père a besoin de gagner sa vie,
ta mère a besoin de gagner sa vie,
tes amis ont besoin de gagner leur vie,
même vos rivaux ont besoin de gagner leur vie.
Tout le monde
est entassé dans le même cercle.
Puis un jour,
tu te rends compte
que vos concurrents
pourrait même ne pas être de ce cercle.
Le marché des nouilles instantanées est en plein échec.
Qui l'a vaincu ?
Dites-moi.
Livraison de nourriture!
Les temps changent.
Mais peu importe comment le monde change,
choses populaires auprès des jeunes
se vendra toujours.
Sais-tu ce que c'est ?
LSD.
C'est très demandé en ce moment,
et se vendra certainement bien.
La clientèle
est déjà mis en place.
Les ventes ne seront pas un problème.
Si
vous tous ici
donne moi une chance,
Je conduirai tout le monde à gagner beaucoup d’argent.
Bien.
Veuillez vous asseoir, tout le monde.
Maître Du de Xin Sheng He est décédé.
Selon les règles de notre gang,
Le seul héritier de Maître Du
est sa petite-fille,
Tang Jinshan.
J'annonce par la présente
qu'à partir d'aujourd'hui,
Tang Jinshan prendra le poste,
et deviens notre nouveau leader.
À partir d'aujourd'hui,
la promotion ne sera pas basée sur l'ancienneté.
Quel que soit votre parcours ou votre rang,
tant que tu es prêt à te battre,
Tout le monde a une chance.
Est-ce que tu me détestes ?
Ton grand-père m'a dit un jour
que dans la vie et au travail,
la chose la plus importante
c'est la responsabilité.
Merci, nouveau patron,
de m'avoir donné cette opportunité aujourd'hui.
Ceux qui atteignent la grandeur
doit être disposé
de tuer même leurs plus proches parents.
La famille Tang
Ils se sont frayé un chemin jusqu'au sommet comme ça.
Tu es une personne très intelligente,
Hong Kong.
[Feuille d'or d'Islande]
Allons-y.
-Frère Roi.
[Tang Du, mort]
Selon la police de Xinji,
Tang Du est mort à cause du surmenage.
[Tang Lanshan, chef de Xin Sheng He]
Il a eu une crise cardiaque soudaine
lors d'une réunion de direction.
C'est
sa petite-fille,
Tang Jinshan.
Son nom anglais est
Scarlett.
Elle est désormais la nouvelle dirigeante de Xin Sheng He.
Surmenage?
Les gangs travaillent-ils si dur de nos jours ?
La rumeur court que
que Tang Jinshan a tué Tang Du.
Elle est si jeune pour être un leader.
Est-ce que d’autres la suivront ?
[Leader de Xin Sheng He
La police à Xinji
J'ai retrouvé le corps de Mou Lang hier.
veut coopérer avec le trafiquant de drogue]
Mou Lang est mort aussi ?
Oui,
beaucoup de choses se sont produites en si peu de temps.
[Le cuisinier de la drogue
La police de Xinji soupçonne
a recherché Mou Lang.]
que Tang Jinshan est impliqué,
mais ils n'ont encore trouvé aucune preuve.
Mou Lang
a toujours été la cible de Luo Yuansu.
Alors maintenant Xin Sheng He
a rompu les liens avec le trafiquant de drogue.
Cherchera-t-il à se venger ?
Xin Sheng Il est
l'un des plus puissants
organisations illégales en Asie du Sud-Est.
Il faut du pouvoir pour se venger.
J'ai entendu dire qu'après que Tang Jinshan ait pris le pouvoir,
La mort de Mou Lang conduit à la rupture des liens
elle a fait beaucoup de changements.
entre le cuisinier de drogue et Xin Sheng He]
Elle a modernisé le gang,
qui est bien accueilli par les plus jeunes membres.
Elle a également annoncé
que dans le futur Xin Sheng He
se développera pleinement
nouvelles entreprises ciblant le marché des jeunes.
Buvard LSD.
Ce type de papier absorbant
est imbibé de LSD,
un puissant hallucinogène semi-synthétique.
Quelques microgrammes peuvent provoquer des hallucinations.
De fortes doses peuvent être mortelles.
Dans la rue, on les appelle aussi « timbres ».
C'est moins cher que la méthamphétamine,
ce qui le rend populaire parmi les jeunes consommateurs de drogue.
Pour notre équipe d'enquête,
c'est extrêmement difficile à détecter.
Selon les renseignements de Xinji,
c'est le premier pas de Tang Jinshan
[Nouveau médicament]
dans sa réforme après sa prise de pouvoir.
Elle utilise des tampons de LSD à bas prix
pour conquérir rapidement le marché.
Il semble que le marché de la drogue
à Xinji va changer radicalement.
J'ai peur
il sera également populaire à Nanzhou.
[Quand les pêcheurs travaillaient à Xinji,]
[ils ont trouvé un corps d'homme.]
Elle a volé mon compte,
et je l'ai tué avant que je puisse le faire.
Je dois régler ce compte avec elle.
C’est à quel point ce monde est imprévisible.
Elle est la nouvelle maîtresse de Xin Sheng He.
Elle a beaucoup de gens
et une grande influence.
Comment pouvons-nous lutter contre elle ?
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Il s'agit d'un nouveau lot de marchandises
de Xin Sheng He.
Extrêmement difficile à obtenir.
J’ai dû tirer beaucoup de ficelles pour l’obtenir.
Ne sous-estimez pas cette petite chose.
Ça se vend très bien.
De nos jours, de nombreux endroits
comme des barres
et les KTV
utilisent tous cela.
Le coût est également faible.
Ce truc
c'est de la camelote comparé à la méthamphétamine.
Peu importe que ce soit des déchets.
Cela se transforme rapidement en argent liquide.
Xin Sheng He le gère, n'est-ce pas ?
Bien.
Jouons avec eux.
Votre endroit est vraiment sympa.
Et il y a aussi une jolie fille.
Combien en a-t-il appliqué ?
Juste un patch.
Cela dure depuis 12 heures maintenant.
Eh bien, il semble que ton frère
m'aime vraiment.
Vous en avez assez de regarder ?
Lève-toi maintenant.
Dites à l’usine d’augmenter la production.
Préparez des marchandises d’une valeur de cinquante millions de yuans.
Ils se vendent très bien à Nanzhou.
Avec Nanzhou comme centre,
nous allons nous étendre vers l'extérieur
et dominent rapidement le marché.
C'est ma façon de faire des affaires.
As-tu peur?
tu auras trop d'argent à transporter ?
Peux-tu gérer
autant ?
Qu'en penses-tu?
Mademoiselle Tang est généreuse.
J'augmenterai la capacité de production
quand je reviendrai.
Et l'argent ?
40% d'acompte.
Est-ce que cela suffit ?
Avec autant d’argent, je pourrais aller au Mexique
déterrer des cactus.
Les frères Ke ne vous décevront pas.
Dans un demi-mois,
Nous allons balayer tout le marché de Nanzhou.
D'ACCORD.
Si
vous deux
ose me décevoir,
Je vais vous briser le crâne,
les réduire en poudre,
et je l'utilise pour me brosser les dents.
♪ Tous les jours à sept heures, sur la place ♪
Dix-sept quatre.
Dix-sept quatre !
♪ Les mamans et les tantes se réunissent à l'heure ♪
Dix-sept six.
C'est une grosse affaire !
♪ Un seul orateur, quelques personnes seulement ♪
Dix-huit quatre.
Je t'élève à dix-neuf.
♪ Yi-yi ah-ah, danse dans la nuit ♪
J'appelle.
Je l'ai appelé.
Quatre.
♪ Main gauche levée, pied droit posé ♪
Boire.
♪ La musique commence — boum, boum, boum ♪
♪ Courses non achetées, linge non fait ♪
Quel bon buveur !
Un autre tour.
♪ Retourne-toi, hé, c'est ma mère ! ♪
À venir.
♪ Est-ce que tu danses aujourd'hui ? ♪
Il s'est évanoui.
Buvons.
♪ Essayons ! ♪
Allez, bois.
Juin
♪ Est-ce que tu danses aujourd'hui ? ♪
Bonjour.
Je prendrai un verre avec toi plus tard.
♪ Essayons ! ♪
Monsieur Zhen, vous avez encore perdu.
Écoutez, je connais très bien le propriétaire.
Laissez-moi vous le présenter.
D'ACCORD.
Termine-le.
Acclamations.
Juin,
Rejoignez-nous.
Laissez-moi vous présenter.
C'est M. Zhen.
Vous deux, vous parlez.
Juin
Appelez-moi Azhen.
M. Zhen.
J'ai déjà entendu ton nom.
Hua m'a dit
tu veux quelque chose d'excitant.
J'ai des trucs premium.
Vous êtes clairement un vétéran.
Laissez-moi voir.
Qui utilise encore ce genre de choses de nos jours ?
Monsieur Zhen, vous vieillissez.
Nous ne les utilisons plus.
Qu'est-ce que tu utilises maintenant ?
Timbres.
Je suis heureux de vous rencontrer.
S'il vous plaît, prenez ceci.
Merci, Jun.
Allez.
Portons un toast à notre aîné.
Acclamations.
C'est un jeu d'enfant.
Je vais aux toilettes.
M. Zhen.
Allez, on continue.
Viens.
Continuons.
Li Jun.
Il ne fait probablement pas de glace.
Sinon il n'aurait pas réagi
comme il l'a fait.
Il est dans ce genre de choses.
Timbres.
Ces choses sont gênantes.
Petit et difficile à détecter.
Il est devenu populaire pour la première fois dans les boîtes de nuit
à Xinji.
Je ne m'y attendais pas
de se propager si rapidement à Nanzhou.
Quel est le produit de Xin Sheng He ?
C'est exact.
Tang Du est mort.
Tang Jinshan a pris le relais.
Nouveau boss, nouveaux mouvements.
Des nouvelles de Luo Yuansu ?
Non.
Mais je pense
que Tang Jinshan était
également derrière la mort de Mou Lang.
Mais étant donné le caractère de Luo Yuansu,
il ne le laissera pas partir.
C'est bien.
Plus ils se battent férocement,
mieux c'est pour nous.
Vous pouvez vérifier
la source de ce timbre.
Si je fais tout le travail,
Tu ne seras pas au chômage ?
Je ne peux pas être au chômage.
J'ai besoin de prendre une retraite convenable avec une pension.
Je veux juste te conseiller
pour changer un peu votre approche.
Ne vous concentrez pas uniquement sur le cuisinier de la drogue.
Bon choix de mots.
« Changer d'approche. »
Dois-je me concentrer sur toi si ce n'est pas sur le cuisinier ?
Je suis ton professeur.
Faites preuve de respect.
Allons-y.
Monsieur.
Donne-moi l'anémomètre.
Tu m'as largué avec Li Jun,
et je m'en fiche de vivre ou de mourir.
Tu es avec lui maintenant,
quel est l'endroit le plus sûr pour vous.
Il est obsédé par les timbres maintenant,
se comporter comme un fou complet.
Il finira en prison tôt ou tard.
Tenez bon encore un peu.
Je trouverai bientôt une solution.
Attends un peu.
Si je suis emprisonné,
Je vais tous vous dénoncer.
Les marchandises sont presque terminées.
Je demanderai à Fat Long
pour acheminer les matières premières plus tard,
et ensuite nous pourrons vraiment nous mettre au travail.
Bien.
[Centre de détention de la ville de Nanzhou]
[Appels récents]
[Maison funéraire de la ville de Nanzhou]
Famille de Ma Yong, venez ici s'il vous plaît.
Vérifiez les informations.
Bonjour, donne-moi l'urne.
[Pai Gow]
Ce n'est pas une urne.
Vous souhaitez utiliser cette boîte Pai Gow ?
[Pai Gow]
Il a aimé ça.
Merci.
D'accord.
Finalement tu es sorti.
Aujourd'hui, nous allons régler
notre histoire.
Battez-le !
Laisse-moi voir à quel point tu es dur.
Aujourd'hui, nous allons d'abord recueillir quelques intérêts.
Tu n'es plus si dur maintenant, n'est-ce pas ?
Un dur à cuire.
Tu continues à jouer les durs ?
[Le stand de nourriture de Liu]
Comme tu es dur !
Arrêt!
[Le stand de nourriture de Liu]
[Tianxiang Malatang]
Je suis un policier.
Tellement féroce.
J'ai tellement peur.
Tu m'as vraiment frappé ?
Battez-la !
Quiconque s'approche
sera arrêté.
[Sécurité publique]
Vous êtes tous habitués à l’air libre, n’est-ce pas ?
Ensuite, je vous ramènerai tous.
Officier, officier !
C'est un malentendu.
Nous plaisantions simplement.
Je plaisante.
Allons-y!
-Allons-y.
Attends ici. Je vais te chercher quelque chose.
Pas besoin.
Ne vous embêtez pas.
Ce n'est pas nécessaire.
Je sais que tu me détestes.
Je n'en ai pas besoin.
Je ne veux rien.
Je ne voulais pas te le cacher.
Que vous le croyiez ou non,
Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour toi.
Merci, officier.
Tu es l'Assassin, n'est-ce pas ?
Êtes-vous l'Assassin ?
L'Assassin est mort.
Je ne suis plus personne maintenant.
[Discussion avec « Un Assassin »]
Comme je l'ai dit avant,
n'investissez pas trop d'émotion.
N'ayez pas de grandes attentes envers lui.
Gardez votre relation avec lui
seulement dans le monde virtuel.
L'Assassin est mort.
Je ne suis plus personne maintenant.
[Pai Gow]
[709 World, Entrez dans le jeu]
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
[Discussion avec « Un Assassin »]
C'est Duozai !
M. Luo, Peng.
Est-ce qu'il vous a contacté ?
Oui.
Il a déclaré que la crise était terminée.
Nous sommes en sécurité maintenant.
Et Wan aux dents en or
est mort d'une overdose de drogue.
Je ne l'ai pas tué.
Je ne suis pas un meurtrier.
Pourquoi cries-tu ?
si fort ?
Tu ne vois pas qu'il travaille ?
Oncle Ma est parti.
Maintenant Duozai est tout seul.
C'est assez triste.
Voulez-vous qu'il nous rejoigne ?
Oui bien sûr.
Alors ne lui dis pas
ce que nous faisons en ce moment.
Monsieur, regardez,
toutes les parcelles funéraires que nous avons à vendre
sont situés à proximité des montagnes et des eaux,
avec de beaux paysages,
connu sous le nom de « jardin de l'au-delà ».
Vous pouvez visiter le site gratuitement
et profitez de notre service de navette gratuit.
[Déesse de la Terre]
J'aimerais me renseigner sur les prix.
En ce qui concerne les prix,
il varie de cent mille
à un million,
avec toutes sortes de niveaux disponibles.
Je vous garantis que vous serez satisfait.
Le prix minimum est de cent mille ?
C'est juste le coût de base.
En plus de cela,
il y a aussi
frais de gravure,
frais de sculpture du cadre,
frais de gravure miroir
frais de portrait en céramique,
et les frais d'aménagement paysager et de gestion.
Ces cotisations sont versées une fois tous les dix ans.
D'accord merci.
Je dois y réfléchir.
Bien sûr.
Prenez votre temps pour réfléchir.
Appelle-moi quand tu auras décidé.
D'ACCORD.
Bonjour.
Duozaï,
comment allez-vous?
Je pensais que tu étais venu
pour trouver un lieu de sépulture pour votre père.
D'ailleurs,
Je connaissais Gold-Tooth Wan
je ne suis pas mort juste à cause de ma poussée.
Comment cela pourrait-il être possible ?
Heureusement, c'était une overdose de drogue.
Maintenant tu me comprends.
J'aurais dû t'écouter plus tôt.
Nous aurions dû tout expliquer
à la police plus tôt.
Nous n’aurions pas besoin de nous cacher comme ça.
Prends ça.
Il devrait suffire d’acheter un terrain funéraire.
Que fais-tu?
Que veux-tu dire?
C'est de l'argent de la drogue.
Si je le prends et le dépense,
Je ne me libérerai jamais de ce désordre.
Et qu'en est-il de la tombe de ton père ?
Où trouveras-tu autant d'argent ?
Je vais accepter plus de travail.
Je peux travailler.
Je le récupérerai d'une manière ou d'une autre.
Ne sois pas si têtu, Duozai.
Prends-le, tout simplement.
Vous leur rendez ceci.
Si vous souhaitez le retourner, faites-le vous-même.
M. Luo vous cherche de toute façon.
Qui a dit que tu pouvais le toucher ?
Qu'est-ce qui te donne le droit de le toucher ?
Je veux t'aider.
Je n'en ai pas besoin.
Par séparation,
et les précipitations,
nous pouvons filtrer les cendres.
Je n'ai pas besoin de ça.
Duozaï.
Je veux juste tonton ma
être enterré propre.
C'est ce que tu veux aussi.
En fait, je t'envie.
Oncle Ma
au moins j'ai laissé quelque chose pour toi.
Vous pouvez emporter ses cendres pour l'enterrer.
Vous pouvez toujours lui rendre visite.
Mais ma mère ne m'a rien laissé.
Certains disent
elle a sauté dans la mer.
D'autres disent
elle a été jetée à la mer par Mou.
À quelle version croyez-vous ?
Elle n'aurait pas pu se suicider.
Elle ne m'aurait pas laissé derrière.
Ma mère
son plus grand souhait lorsqu'elle était en vie
c'était pour moi d'être inclus
dans la généalogie familiale.
Pour qu'après la mort,
Je pourrais entrer dans la salle ancestrale
au lieu de devenir un fantôme errant.
Elle est déjà morte.
Pourquoi se soucier de ces choses ?
C'est la façon de faire de l'ancienne génération
de la pensée.
Elle a tout donné pour cela.
Mais à la fin,
même ses restes n'ont pas été laissés.
Alors pourquoi aides-tu encore Mou ?
faire ces choses ?
Parfois dans la vie,
il faut apprendre à faire des compromis.
Surtout quand on est vulnérable.
Mieux que rien.
Au moins, c'est mieux que d'être enterré sale.
Quand prévoyez-vous d'enterrer Oncle Ma ?
La tombe de ton père
a été arrangé.
Jetez un oeil.
Duozaï,
Laissons d’abord de côté nos griefs passés.
Que l'oncle Ma repose bientôt en paix.